"Gli amici si vedono nel momento del bisogno" deve averlo inventato un cane.
%
Secondo me la Terra usa KDE, cioè l'avete visto l'alone blu che si vede nelle foto riprese dallo spazio?
%
Su Bubbuntu non posso bombare
%
Uno spettro si aggira per l'Europa: lo spettro del Software Libero e dei formati aperti!
%
Secondo me Flash è responsabile del surriscaldamento del Pianeta
%
Fai come il tucano, su Linux installa sempre tutto a mano
%
Scegli Ubuntu e derivate, risparmierai ore di compilazione che potrai dedicare alle cose a cui tieni di più nella vita
%
Guiderò GNU / Linux alla conquista dell’Universo Mondo, unisciti alla Rivoluzione, Pinguinizziamo il Mondo
%
Ma i nerd fumano la sigaretta elettronica?
%
"Vado a prendere due piselli e torno"
%
Ho appena trovato un bug nella sedia girevole, se poggio il mio culone con un particolare angolo sul bordo della stessa mi si ammoscia il pistone col rischio di sfraganarmi per terra.
%
Tutte le azioni buone e giuste portano al #gianninismo restando sulla retta via udirete la vode del Giannini che c’è in voi
%
Mai odiare il Mondo, il potrebbe ricambiare il sentimento e se il Mondo ricambia son Cazzi perché il Mondo sono TANTI
%
Passa al #gianninismo e imparerete come bruciare il cosmo che c’è in Voi
%
Diffidate dal piismo, esso professa la strada sbagliata come le mappe di iPhone
%
Vabbè Stallman, si sa, vive in un mondo tutto suo dove le marmotte impacchettano il kernel.
%
Se Mint è una derivata di Ubuntu allora Debian è l’integrale di Ubuntu?
%
Passa al #gianninismo abbiamo navi che sembrano rotelle taglia pizza
